[Die ungetrübte Seele]
[Folge 23]
Warum bist du schon wieder verletzt?
Ich habe es versehentlich zerkratzt.
Wo hast du dich gekratzt?
Im Bambushain.
Du siehst sehr blass aus.
Ich war nicht
Ich schlafe in letzter Zeit gut.
Ich habe gerade Luoluo getroffen.
Er hat mir alles erzählt.
Hmm.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wenn es sonst nichts gibt,
Ruhe dich früh aus.
Kennst du deinen Körper nicht?
Können Sie es nicht ertragen,
immer wieder verletzt zu werden?
Ich kann damit umgehen.
Warum musst du nur so stur sein?
Welche Wahl habe ich denn?
Als Dämonenlord,
Wenn ich keine Macht habe, alle zu schützen,
und ich kann nicht einmal
meinen Verpflichtungen nachkommen,
Ich bin nur dem Namen nach ein Dämonenlord.
Du weißt also, dass du der Dämonenlord bist.
Nur mit dir an meiner Seite
Existieren Dämonen?
Kleine Verletzungen summieren sich und werden
zu ernsthaften Problemen.
Wenn dir etwas zustößt,
Was wird mit ihnen geschehen?
Aber ich kann nicht immer
Ich lasse dich dein Leben für mich riskieren.
Warum können wir die Last nicht gemeinsam tragen?
Das würde nur mein Schuldgefühl verstärken.
Deshalb entscheide ich mich dafür, die Dinge auf meine Weise anzugehen.
Bußgeld.
Dann mach es eben auf deine Art.
Ich bin müde.
Sie dürfen gehen.
Xiao Ming.
M-Mein Herr.
Bitte sei nicht wütend.
Ich bin einfach viel zu müde.
Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
Können wir Xiao Mu
mit der Suche beauftragen?
Sicher.
Ruh dich aus.
Ich übernehme.
Mein Herr, keine Sorge.
Wir werden schließlich eine Lösung finden.
Xiao Mu.
Du hast so viele Bücher und alte Texte gelesen .
Kennen Sie gute Methoden
zur Linderung von Depressionen?
Aber,
Depression ist etwas
nur Menschen ohne Macht
hätte.
Dämonen müssen davon nichts wissen.
Nein, nein.
Ich meine,
Dämonen haben bessere Lösungen.
Wir können
den Anbau fleißig betreiben,
oder
auf die Jagd gehen
oder nimm irgendeine Wundermedizin.
oder, falls alles andere fehlschlägt,
Selbst ein Streit
, um Dampf abzulassen, kann helfen.
Ohnehin,
solange wir finden
die Ursache der Depression,
Das sollte das Problem lösen.
Was, wenn es einfach nur daran liegt?
Du bemühst dich zu sehr,
deine Pflicht zu erfüllen.
Verletzt du am Ende jemanden, den du liebst?
Dann sollte es die andere Person sein.
der sich deprimiert fühlt.
Nein, ich habe mich versprochen.
Sie haben Recht.
Nur zu.
Dann entschuldige dich bei ihr.
Oder sei einfach weiterhin gut zu ihr.
Sag ihr einfach, wie du fühlst.
Wie kann ich sie also gut behandeln?
Ich weiß nur, wie ich Euch gut behandeln kann,
mein Herr.
Was die anderen betrifft...
Es hat keinen Sinn, dich zu fragen.
Xiao Ming.
Bevor Seine Lordschaft seine Macht wiedererlangt,
wenn er mit jemandem reden möchte,
Du solltest ihm Gesellschaft leisten.
Seine Lordschaft glücklich machen
ist schwieriger als der Anbau.
Jetzt hast du meine Aufmerksamkeit.
Mein Herr.
Jemanden lieben
bedeutet, mit ihr zu teilen.
Ganz egal, was passiert,
Du musst das zusammenhalten.
anstatt es allein zu ertragen.
Aber was, wenn ich einfach
nicht möchte, dass sie meine Last mitträgt?
Liebe
unterstützen sich gegenseitig
und die Aufteilung der Verantwortung.
Woher weißt du das
Sie wäre verärgert.
Wenn Sie Ihre Last teilen?
Woher weißt du das
Sie wäre nicht verärgert.
Und wenn du dich entscheidest, die Dinge alleine zu tun?
Xiao Ming, wo hast du das gelernt?
Woher kommt dieser ganze Unsinn?
Das ist gar nichts.
Beim Durchsehen antiker Texte
Ich bin zufällig
ein paar Theaterstücke aus der menschlichen Welt lesen
und habe ein paar Zeilen gelernt.
Du hast also nicht
Ich habe überhaupt nicht nach einer Lösung gesucht.
aber stattdessen Theaterstücke lesen?
Xiao Ming hat dafür Recht.
Herr Wu Huan,
Hegst du immer noch einen Groll?
Es steht dir nicht zu, mich zu belehren.
Lass uns eine Wette abschließen.
Lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
Wenn du gewinnst, lasse ich dich gehen.
Wenn du verlierst,
Du wirst mir hilflos ausgeliefert sein.
Wer glaubst du, wer du bist?
Was ist damit?
Bußgeld.
Lass es uns versuchen.
Du hast verloren.
Deine Kraft
hat sich so schnell verbessert.
Hast du so hart trainiert?
Nur um den eigenen Leuten zu schaden?
Hong Ye wurde zum Dämonenlord
wegen seines Schutzes vor Dämonen
und Mitgefühl für alle Wesen.
Selbst wenn er also seine Macht verlöre,
Er hätte weiterhin die Unterstützung aller.
Kultivierung hat auch mit dem Geist zu tun.
Ich hoffe, du kannst deine Besessenheit bald loslassen.
Predige mir nicht.
Mach mit mir, was du willst –
ob Mord oder Folter.
Hey!
Als Dämonenlord,
Ich habe meine Verpflichtungen.
Obwohl ich meine Kraft verloren habe,
Niemand kennt
das Dämonental besser als ich.
Ich will mich nicht verstecken.
Aber ich kann dich nicht immer lassen
Setz dich für mich aufs Spiel.
Das würde nur mein Schuldgefühl verstärken.
Deshalb entscheide ich mich dafür, die Dinge auf meine Weise anzugehen.
Warum ist das nur zur Hälfte geschrieben?
Ist da
Gibt es im Buch einen Hinweis?
Nur sehr wenige Aufzeichnungen sprechen darüber
Der herzzerreißende Zauberspruch.
Ich habe erst jetzt herausgefunden, dass
Mein Herr ist nicht in der Lage,
die Kraft in seinem Körper zu nutzen.
weil sein Herzmeridian beschädigt ist.
Aber seine Kraft ist noch immer da.
Wirklich?
Natürlich.
Überzeugen Sie sich selbst, wenn Sie mir nicht glauben.
Die meisten dieser alten Dämonentexte
sind Fragmente –
unzusammenhängend und zusammenhanglos.
Ich setze sie schon seit Tagen zusammen.
Ich weiß nicht einmal,
ob ich sie zusammensetzen kann.
Du kannst.
Ich bin sicher, du wirst es herausfinden.
Hast du Hong Ye gesehen?
Hör auf, mir Fragen zu stellen.
Mein Kopf ist schon jetzt ein einziges Chaos.
Okay. Ich lasse dich jetzt allein.
Du arbeitest weiter daran.
Du bist klug genug, um das herauszufinden.
ICH...
Warum tust du es nicht?
Lauf nicht weg.
Du verstehst es nicht!
Wo ist er hingegangen?
Und wieder einmal verschwinden sie spurlos.
Ich habe dir doch gesagt, dass du es nicht kannst.
Xiao Yao.
Ich finde
meine Wunde
benötigt einen neuen Verband.
Das Medikament befindet sich im Zimmer.
Das weißt du doch.
Ändere es selbst.
Ich habe mich geirrt.
letzte Nacht.
Ich habe dir Sorgen bereitet.
Ich weiß.
Seit ich meinen Strom verloren habe,
Ich habe meine Angst unterdrückt.
Ich wollte schon immer etwas tun
aber man fürchtete, du würdest zu viel Last tragen.
Seit hundert Jahren
Ich habe viele Dinge allein getragen.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Ich wollte dich so sehr beschützen.
Doch ich fürchtete, dass du verletzt werden könntest.
Also habe ich den dümmsten Weg gewählt.
Sagst du denn gar nichts?
Nicht einmal ein Satz?
Bitte sagen Sie etwas.
Deine Wunden schmerzen auch mich!
Weißt du das nicht?
Versetz dich in meine Lage.
Wenn ich derjenige wäre, der verletzt würde –
Ich verletze mich ständig.
Wie würdest du dich fühlen?
ICH...
Sei nicht mehr wütend.
Ich bin wütend.
Bist du immer noch wütend?
In Ordnung.
Es ist mein Fehler.
Ich verspreche es dir.
Von nun an
Ich werde teilen
alles mit dir,
Okay?
Auch in Zukunft.
Für immer.
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
Ich weiß, dass du die Verantwortung trägst.
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
Aber ich möchte, dass du dich erinnerst
Sie sind nicht allein.
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
Wenn eines Tages
Der Himmel stürzt ein.
und du kannst es nicht hochhalten
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
Ich werde.
Wenn ich es nicht halten kann,
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog
in den Bergen ♪
dann ich—
Wenn ich dabei bin,
Dieser Tag wird niemals kommen.
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
Hong Ye!
Xiao Yao!
Lass mich runter.
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
Xiao Yao!
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster ♪
♪ Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben ♪
Ein Meteorstrom.
Ich sehe zum ersten Mal einen.
Die Sterne am Himmel
sind ins Chaos gestürzt.
Die Welt...
könnten einer großen Katastrophe gegenüberstehen.
Welche Katastrophe?
Der Offenbarungsstern hat seine Position verändert.
[Chanxin-Tempel]
Dies ist ein Zeichen großen Unheils.
Die Dämonen in mir sind außergewöhnlich.
Alle müssen vorsichtig sein.
Ja.
[Bleib ruhig]
Verfolge ihn!
Ja!
Du bist auch ein Dämon.
Warum hilfst du Menschen?
Dieser Dämon muss zu schnell gerannt sein.
und erlitt einen Herzinfarkt.
In letzter Zeit ist alles etwas seltsam.
Große Dämonen, die normalerweise Probleme bereiten
Sie brechen immer wieder plötzlich von selbst zusammen.
Was auch immer der Grund sein mag,
Es rettet uns
viel Aufwand.
Sei gegrüßt, mein Herr.
Diesmal ist es ein ziemlich großes Exemplar.
Was ist da drin?
Ein tausend Jahre alter Bergdämon.
Nimm es weg.
Mein Herr, Ihr müsst müde sein.
In letzter Zeit fordern sie
immer mehr lebende Dämonen.
In der Nähe der Hauptstadt gibt es keine großen Dämonen mehr .
Da Seine Majestät
nicht aus der Yuli-Quelle trinken kann,
Er kann diese lebenden Dämonen nur
zur Herstellung von Elixieren verwenden.
um sein Leben zu verlängern.
Ich befolge lediglich Befehle.
Nur du
kann direkt mit Seiner Majestät sprechen.
Mündlicher Erlass Seiner Majestät:
Der Bollwerkherzog erhält den Befehl
Direkt dem West Garden Bericht erstatten.
Ich, Bingzhu,
Nehmen Sie das Dekret an.
Eure Untertanen
erweisen Eurer Majestät die Ehre.
Erheben.
Hast du den Erhabenen Unsterblichen gesehen?
Hat sie gesagt
Wie kann ich die Yuli-Quelle erhalten?
Eure Majestät,
sie-
Der Erhabene Unsterbliche,
hat das noch nicht verraten.
Wann?
Du hast sie gesehen?
Nur ein flüchtiger Blick aus der Ferne.
Was tat der Erhabene Unsterbliche?
sagen?
Der Unsterbliche sagte
Eure Majestät brauchen sich keine allzu großen Sorgen zu machen.
Bis ich die Yuli-Quelle erhalte,
Ich finde keinen einzigen Tag Frieden.
Was genau
will der Erhabene Unsterbliche von mir?
um meine Aufrichtigkeit zu beweisen?
Mein Herr.
Die Elixierraffineriekammer
hat soeben Folgendes berichtet:
heutige Zutat
ist kaum brauchbar.
Die Anforderungen der Handelskammer
werden immer höher.
Gewöhnliche Dämonen
können ihren Bedarf an Elixierherstellung nicht mehr decken.
Ich habe jedoch die Nachricht erhalten, dass
Hong Ye
ist ins Dämonental zurückgekehrt
und ist stark geschwächt.
Das ist der perfekte Zeitpunkt, ihn zu fangen.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Das wird
eine weitere großartige Leistung für Sie sein.
Ich habe schon einmal gegen Hong Ye gespielt.
Du warst auch schon
mit mir im Tal der Dämonen.
Denken Sie, dass Zahlen allein
Würde das ausreichen, um ihn zu besiegen?
Ich habe lediglich einen Vorschlag gemacht.
Die endgültige Entscheidung
Es steht Ihnen selbstverständlich frei,
mein Herr.
[Residenz des Bollwerkherzogs]
Kehre zurück.
Ja.
[Residenz des Bollwerkherzogs]
Dieser Bergdämon war wild.
Wenn Sie nicht eingegriffen hätten,
Die Feiyu-Garde
hätte schwere Verluste erlitten.
Danke schön.
Hilf mir, meine Haare zu bürsten.
Natürlich.
Sehen Sie irgendwelche weißen Strähnen?
Gar keine.
Als Geist
Wenn ich keine Menschenherzen nehme,
Ich verbrauche meine eigene Essenz.
Wann hast du gelernt zu lügen?
Alle großen Dämonen
in unmittelbarer Nähe
der Hauptstadt wurden Stellungen eingenommen.
Nächstes Mal,
Lasst uns zum Berg Qingqiu gehen
, um den neunschwänzigen Fuchs zu fangen.
Dämonen zu fangen ist meine Pflicht.
Das ist nicht nötig.
Glaubt Meister Bingzhu, dass
ich etwas falsch gemacht habe?
Was dir gehört, gehört auch mir,
nicht wahr?
Du sprichst immer weniger.
Verteidigst du dich
jetzt, wo ich ein Geist bin?
NEIN.
Ich habe vorher nicht verstanden,
was der Unsterbliche Herr empfunden hat.
Aber jetzt beginne ich, mehr zu verstehen.
Von dem Menschen, den man liebt, keine Liebe zu erhalten,
selbst wenn du dein Herz herausnimmst,
Der Schmerz ist immer noch unerträglich.
Die Leere lässt sich nur
mit den Herzen anderer füllen.
Nun brauche ich auch menschliche Herzen.
Viele, viele Herzen.
Es ist okay.
Das ist es nicht.
Das glaube ich nicht.
Ich wollte dir einfach nur helfen.
Ich habe es versäumt, mich um dich zu kümmern.
Aber ich bin nicht mehr der, der ich einmal war.
Ich möchte wirklich nicht,
dass du mich so siehst.
Solange ich noch bei Verstand bin,
Bitte, beendet das für mich, du und Tan'er.
Ich möchte nur, dass du dich an Lu Pianpian erinnerst.
kein herzloser, kaltblütiger Geist.
Bitte.
Warum hast du Hong Ye noch nicht verfolgt?
Du hast mich erschreckt!
Dies ist die Hauptstadt.
Du bist zu dreist!
Ich habe zu lange gewartet!
Seine Majestät—
Es ist Mitternacht,
Schütze deine Familie.
Seine Majestät will Hong Ye angreifen.
Bingzhu weigert sich jedoch, Truppen einzusetzen.
Menschen und Dämonen sind verschieden.
Gerichtspolitik
sind unglaublich komplex.
-Ich muss es von verschiedenen Seiten aus tun—
-Hör auf mit dem Quatsch.
Ist der Kaiser nicht der Höchste unter den Menschen?
Sag es ihm
Truppen entsenden!
Wenn es doch nur so wäre!
Wenn der Kaiser mir nur zuhören würde,
wäre alles einfacher.
Ich versuche, eine Lösung zu finden.
Ich denke nach!
Dann denke schneller.
Hast du es herausgefunden?
Ja, habe ich.
Das ging schnell.
Warum sprichst du nicht
selbst mit dem Kaiser?
Hau ab.
Geh nicht.
Du schickst mich in den Tod.
Lass mich ausreden.
Seine Majestät wünscht sich nur den Yuli-Frühling.
Es ist ihm egal, wie wir es bekommen.
Rechts?
Da Bingzhu die Wünsche Seiner Majestät nicht erfüllen kann ,
Seine Majestät wird ungeduldig.
Was hat das mit mir zu tun?
Wenn du und ich
kann den Kaiser überzeugen
dich als den einzigen Dämonenkönig anzuerkennen...
Der Dämonenkönig.
Nur zu.
Auf diese Weise
können Menschen und Dämonen ihre Kräfte vereinen.
Ob es nun darum geht, Feinde auszuschalten
oder um die Yuli-Quelle zu erlangen,
Würde dadurch nicht alles einfacher werden?
Menschen und Dämonen
bekämpfen sich seit Jahrtausenden.
Würde der Kaiser zustimmen?
Im Augenblick,
Hong Ye eliminieren
ist das gemeinsame Ziel
von Ihnen und Seiner Majestät.
Lass uns gehen,
mein Dämonenkönig.
Kopf runter. Nicht umschauen.
Wo ist der Kaiser?
Ich werde Seine Majestät sofort informieren.
Lord Heiwu,
Bitte warten Sie hier.
Und lauf nicht weg.
So luxuriös.
Viel zu luxuriös.
Ji Yan!
Du hast mich angelogen!
Lord Heiwu,
ich habe es dir gesagt
nicht wegzulaufen.
Ich bring dich um!
Sehen.
So sieht ein mächtiger Dämon aus.
Wenn es brennt, dann ist es wirklich
außergewöhnlich.
Brennen lassen.
Sehen.
Wenn du ihn jetzt nicht rettest,
wird er sterben.
Warum sollte es mich kümmern, wenn er stirbt?
Er wollte mich zur Feiyu-Wache schicken.
als Besen verwendet werden.
Ich rette ihn nicht.
Er war früher unser Lehrer.
Nur einer.
Ich möchte ihn treten.
Fortfahren.
Nachdem du ihn getreten hast,
Gib mir eins.
Mir ist etwas an dir aufgefallen.
Du bist wirklich...
ICH...
Es fiel von selbst ab.
Nur einen, okay?
Du schuldest mir einen Tritt.
Er hat es gegessen.
Xiao Yao.
Warum bist du so nett zu ihm?
Das nennt man „den Falken zähmen“.
"Den Falken zähmen"?
Warum mich retten?
Der Anbau ist schwierig.
Es wäre eine Verschwendung, es aufzugeben.
Selbst wenn du mich rettest,
Mir wird niemand glauben.
Ich werde.
Du wusstest ja schon, dass Heiwu
kein guter Meister war.
Doch nachdem du gefangen genommen wurdest,
wolltest du nur noch sterben.
Liegt es an Schuldgefühlen?
Wenn Sie Schuldgefühle empfinden können –
so sehr, dass man es mit seinem Leben wiedergutmachen will .
jemand wie du
kann nicht von Natur aus böse sein.
Außerdem,
Sterben ist das Einfachste.
Aber wenn man erst einmal tot ist,
kann man nichts mehr ändern.
Die Leute könnten sogar
Peitsche deine Leiche, grabe dein Grab aus,
Spuck auf dein Grab,
Und du wirst dich nicht wehren können.
Wie frustrierend wäre das denn?
Ja.
Können Sie eine solche Demütigung ertragen?
Herr Wu Huan?
Das macht Sinn.
Ich hab's gefunden!
Xiao Yao!
Ruft meinen Herrn schnell zurück!
Mein Herr, in diesem uralten Dämonenregister,
Es gibt Informationen
über den Herzverbrennungs-Beschwörungsspruch.
Die himmlische Mutter
verwendete die herzzerreißende Beschwörung
besiegelte ihre eigene Macht.
und verschwanden dann spurlos.
Der Stein, auf dem sie stand
hat die Szene beobachtet
und verwandelte sich in den Himmelsstein.
Das letzte Mal, als der Himmelsstein erschien
war an der Westküste.
Die Westküste?
Was ist das für ein Ort?
Die Westküste
wird von einem uralten Ungeheuer namens Schatzverschlinger bewacht .
Der Schatzverschlinger
ist von Natur aus gierig.
Es sammelt Schätze aus der Welt
und versiegelt sie in seiner Schatzkammer,
Dinge hereinlassen, aber niemals hinaus.
Mein Herr,
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich werde für dich kämpfen.
Für meinen Herrn,
Ich würde tausend Tode sterben.
Der Schatzverschlinger ist kein kleines Biest.
Dorthin unüberlegt zu reisen,
wäre äußerst gefährlich.
Die Reise ist lang.
und Sie müssen
das riesige Westliche Meer überqueren.
Im Westmeer gibt es das ganze Jahr über Stürme.
mit furchterregenden Wellen.
In diesen Gewässern,
Schuppendrachen tauchen häufig auf.
ICH...
Ich habe es.
Warte auf mich.
Ich habe mit Wu Huan gesprochen.
Er ist bereit
, uns an die Westküste zu bringen.
Mein Gott, ich kann es nicht glauben!
Ich glaube nicht an diese wenigen Tage allein.
Er hat seinen Charakter verändert.
Er sucht bestimmt nach einer Ausrede.
um zu fliehen, sobald er die Chance dazu bekommt!
Ich glaube ihm.
Wu Huans wahre Gestalt ist die eines Falken.
Wie ein Adler,
Er ist in der Lage, in die höchsten Himmel aufzusteigen.
mit hochgesteckten Zielen.
Vor,
Er war einfach von Heiwu verzaubert.
Mein Herr...
Wu Huan.
Weißt du,
warum ich an die Westküste muss?
In meinem Kampf gegen den Traumsplitter-Unsterblichen,
Ich hatte keinen Strom mehr.
Diese Reise an die Westküste
ist zu finden
Der Himmelsstein, der meine Kraft wiederherstellen wird.
Mein Herr,
Warum erzählst du ihm das?
Wenn ich jeden Tag in Angst vor Verrat verbringe
und der Tod
Dann könnte ich genauso gut
nicht der Dämonenlord sein.
Da ich eine Schwäche habe,
anstatt es zu verbergen,
Es ist besser, wenn es jeder weiß.
damit ich andere Wege finden kann
um meine Pflichten als Dämonenlord zu erfüllen.
Hier entlang,
Es ist keine Schwäche mehr.
Wu Huan,
Diese Reise ist extrem gefährlich.
Ob ich
meine Stromversorgung wiederherstellen kann, ist weiterhin ungewiss.
Ich sage euch das alles
Weil ich ein ehrlicher Dämonenlord sein möchte.
Das Gleiche gilt für dich.
Wenn Sie sich Ihrer Vergangenheit offen stellen können
und lass
die bösen Gedanken in deinem Herzen los.
Du wirst immer noch sein
ein reinblütiges Mitglied der Dämonenrasse.
Ich glaube an Sie.
Wu Huan erweist meinem Herrn die Ehre.
Ich bin bereit, mein Leben für dich zu geben.
Im Leben oder im Tod.
Mein Herr,
selbst wenn er bereit ist, sich selbst zu opfern,
mit seiner Machtfülle
Wenn er dem Schatzverschlinger
an der Westküste begegnet,
Er wird sterben.
-Das spielt keine Rolle.
-Ich mache mir Sorgen.
Du übernachtest im Tal der Dämonen.
Wir gehen alleine.
Aber...
Mein Herr!
Was machst du hier?
Ich habe alles gehört.
Diesmal,
auf meinem Rückweg mit Seiner Lordschaft,
obwohl Seine Lordschaft verletzt war
Er hat mich trotzdem noch viele Male gerettet.
Ich habe etwas zu essen mitgebracht.
für Xiao Yao und Seine Lordschaft
auf ihrer Reise.
Die Westküste ist so weit weg.
Du wirst es auf jeden Fall brauchen.
Danke schön.